ЦЕЛИ ПРОЭКТА:
1) Научится правильно производить разведывательный анализ данных.
2) Найти влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

ЗАДАЧИ ПРОЭКТА:
1) Провести первичный отсмотр данных
2) Провести первичный анализ данных
3) Провести корреляционный анализ
4) Провести анализ номинативных переменных

КРАТКАЯ ИНФОРМАЦИЯ О ДАННЫХ:
В данном датасете предоставлены данные об учениках, их родителях, условий проживания и их социального взаимодействия с родителями и с ровесниками, данные об успеваемости, включая итоговый балл экзамена по математике.

ЭТАПЫ РАБОТЫ НАД ПРОЭКТОМ:
1) Провести первичный отсмотр данных
2) Провести первичный анализ данных
3) Провести корреляционный анализ
4) Провести анализ номинативных переменных
5) Сделать промежуточные и итоговые выводы

ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ САМОРЕФЛЕКСИИ:
1. Какова была ваша роль в команде?
	Проэкт выполнялся в одиночку
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Так как проэкт выполнялся в одиночку, в принципе, доволен всем.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	Более подробно поработать над первичным анализом данных. Стоит более рабозаться в 	библиотеке пандас и в мат. статистике.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Как правильно проводить разведывательный анализ данных.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Узнал, как правильно проводить разведывательный анализ данных. И как мат. статистика и 	построение графиков может в этом помочь.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	Навык первичного отсмотра данных, анализ номинативных переменных, корреляционный анализ.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
	Да, обязательно. Так как это поможет более глубоко погрузится разведывательный анализ данных.